Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale-machine/data/blueprints.xml.append/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_BATTERY"]/desc
source: This unique weapon provides 2 power to whichever weapon is directly to the right of it in the weapon list.
ja: このユニークな武器は、武器リストのすぐ右側にある武器に2のパワーを与える。
ko: 이 독특한 무기는 무기 리스트에서 바로 오른쪽에 배치된 무기에 2의 전력을 공급합니다.
zh_hans: 这种独特的武器为武器列表中直接位于其右侧的任何武器提供2格能量。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_BATTERY_CHAOS"]/title
source: Chaotic Battery Beam
ja: カオス・バッテリー・ビーム
ko: 혼돈의 배터리 빔
zh_hans: 混沌电池光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_BATTERY_CHAOS"]/short
source: Battery
ja: バッテリー
zh_hans: 电池光束↑

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_BATTERY_CHAOS"]/desc
source: This unique weapon provides power to whichever weapon is directly to the right of it in the weapon list. Chaotic variant provides 3 power but has an extremely slow swipe speed.
ja: このユニークな武器は、武器リストの右側にある武器にパワーを与える。 カオティック・ヴァリアントは3つのパワーを与えるが、スワイプ速度が極端に遅い。
ko: 이 독특한 무기는 무기 리스트에서 바로 오른쪽에 배치된 무기에 전력을 공급합니다. 혼돈 버전은 3의 전력을 공급하지만, 빔 속도가 극도로 느립니다.
zh_hans: 这种独特的武器为武器列表中直接位于其右侧的任何武器提供能量。 混沌版本提供3格能量但是切割速度极其缓慢。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_ADAPT_3"]/title
source: 'Tsukiyari' Beam
ja: 月やり」ビーム
ko: '츠키야리' 빔
zh_hans: '刺枪'光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_ADAPT_3"]/short
source: 'Tsukiyari'
ja: ツキヤリ
zh_hans: 刺枪光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_ADAPT_3"]/desc
source: This advanced Beam was a prototype upgrade of the well known Kamayari and Suyari Beams.
ja: この高度なビームは、よく知られているカマヤリビームとスヤリビームのプロトタイプアップグレードだった。
ko: 이 최첨단 빔은 유명한 스야리와 카마야리 빔의 프로토타입 강화판입니다.
zh_hans: 这种先进的光束是著名的镰枪和缨枪光束的原型升级。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_ADAPT_3_CHAOS"]/title
source: Chaotic 'Tsukiyari' Beam
ja: カオスな「月ヤリ」ビーム
ko: 혼돈의 '츠키야리' 빔
zh_hans: 混沌'刺枪'光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_ADAPT_3_CHAOS"]/short
source: 'Tsukiyari'
ja: 月夜里
zh_hans: 刺枪光束↑

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_ADAPT_3_CHAOS"]/desc
source: This advanced Beam was a prototype upgrade of the well known Kamayari and Suyari Beams. Chaotic variant scales by 2 damage per shot, but requires you to have 10 missiles on-hand to fire (does not consume them).
ja: よく知られたカマヤリ・ビームとスヤリ・ビームをプロトタイプとしてアップグレードした先進的なビーム。 カオティック・バリアントは1発につき2ダメージ増加するが、発射するには手持ちのミサイルを10発消費する必要がある（消費はしない）。
ko: 이 최첨단 빔은 유명한 스야리와 카마야리 빔의 프로토타입 강화판입니다. 혼돈 버전은 발포할 때마다 피해량이 2씩 늘어나지만, 10개의 미사일을 가지고 있어야 발포할 수 있습니다 (미사일을 소모하진 않습니다).
zh_hans: 这种先进的光束是著名的镰枪和缨枪光束的原型升级。 混沌版本每次射击增长2点伤害，但是需要库存内拥有10发弹药才能发射(不会消耗)。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BIG_ION"]/title
source: 'Big Ion'
ja: ビッグ・イオン
ko: '거대 이온'
zh_hans: '大离子'

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BIG_ION"]/short
source: Big Ion
ja: ビッグ・イオン
zh_hans: 大离子

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BIG_ION"]/desc
source: A Pre-emptive Ion weapon that charges so fast it can be used right at the start of battle, but can only be fired once per combat. Does immense Bio and Ion damage and never misses. Texas Red won't be getting up after this one.
ja: 非常に速くチャージできる先制イオンウェポンで、戦闘の開始時にすぐに使用できるが、戦闘ごとに1回しか発射できない。巨大なバイオとイオンのダメージを与え、決してミスしない。テキサス・レッドはこの後立ち上がることはないだろう。
ko: 전투당 한번만 사용할 수 있지만, 싸움을 시작하자마자 쏠 수 있을 정도로 충전이 빠른 선제 이온 병기입니다. 어마어마한 선원 피해와 이온 피해를 가하며 빗나가지 않습니다. 텍사스레드는 일어나지 않을 것입니다.
zh_hans: 一种先发离子武器，充能极快，可在战斗开始时立即使用，但每次战斗只能发射一次。造成巨额的生物与离子伤害，且必定命中。这发下去德克萨斯·红可站不起来了。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BIG_ION_CHAOS"]/title
source: Chaotic 'Big Ion'
ja: カオスな「ビッグ・イオン
ko: 혼돈의 '거대 이온'
zh_hans: 混沌'大离子'

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BIG_ION_CHAOS"]/short
source: Big Ion
ja: ビッグイオン
zh_hans: 大离子™

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BIG_ION_CHAOS"]/desc
source: A Pre-emptive weapon that charges so fast it can be used right at the start of battle, but can only be fired once per combat. Does immense Bio damage and never misses. Texas Red won't be getting up after this one. Chaotic version does 20 system damage but no ion damage, and pierces all shields.
ja: チャージが非常に速く、戦闘開始直後から使用可能だが、1回の戦闘で1回しか発射できない先制武器。バイオの絶大なダメージを与え、決して外さない。テキサス・レッドはこの一発で立ち上がれないだろう。 カオスバージョンは20のシステムダメージを与えるが、イオンダメージはなく、すべてのシールドを貫通する。
ko: 전투당 한번만 사용할 수 있지만, 싸움을 시작하자마자 쏠 수 있을 정도로 충전이 빠른 선제 이온 병기입니다. 어마어마한 선원 피해를 가하며 빗나가지 않습니다. 텍사스레드는 일어나지 않을 것입니다. 혼돈 버전은 이온 피해 대신 20의 시스템 피해를 가하고 모든 방어막을 관통합니다.
zh_hans: 一种先发离子武器，充能极快，可在战斗开始时立即使用，但每次战斗只能发射一次。造成巨额的生物与离子伤害，且必定命中。这发下去德克萨斯·红可站不起来了。 混沌版本造成20点系统伤害但不造成离子伤害，穿透所有护盾。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_CONSERVRECYCLER"]/title
source: Sustaining Bomb
ja: 持続爆弾
ko: 영구 폭탄
zh_hans: 自给炸弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_CONSERVRECYCLER"]/short
source: Sustain B.
ja: Bを維持する。
zh_hans: 自给炸弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_CONSERVRECYCLER"]/desc
source: This Bomb charges slower than most, but is completely self-sustaining. It uses no missiles or power, only requiring other sources of power in the system.
ja: このボムは他のボムよりもチャージが遅いが、完全に自立する。弾薬や動力は使用せず、システム内の他の動力源のみを必要とする。
ko: 이 폭탄은 다른 것들보다 느리게 충전되지만, 완전히 독립적으로 작동합니다. 작동을 위해서 오로지 전력이 공급되는 다른 무기만이 필요하고, 전력이나 탄약은 소모하지 않습니다.
zh_hans: 这种炸弹的充能速度比大多数炸弹慢，但可以完全自给自足。它不消耗弹药和能量，只需要有另一件已供能武器即可发挥作用。

source: Chaotic Sustaining Bomb
ja: カオス持続爆弾
ko: 혼돈의 영구 폭탄
zh_hans: 混沌自给炸弹

source: Sustain B.
ja: サステイン・ビー
zh_hans: 自给炸弹↑

source: This Bomb charges slower than most, but is completely self-sustaining. It uses no missiles or power, only requiring other sources of power in the system. Chaotic variant provides 1 additional power and charges 3 seconds quicker, but loses its status effect chances.
ja: この爆弾のチャージは他のものより遅いが、完全に自立している。ミサイルもパワーも使わず、システム内の他のパワー源を必要とする。 Chaotic variantはパワーが1追加され、チャージが3秒早くなるが、ステータス効果のチャンスを失う。
ko: 이 폭탄은 다른 것들보다 느리게 충전되지만, 완전히 독립적으로 작동합니다. 작동을 위해서 오로지 전력이 공급되는 다른 무기만이 필요하고, 전력이나 탄약은 소모하지 않습니다. 혼돈 버전은 1의 추가 전력을 공급하고 3초 더 빨리 충전되지만, 화재나 균열을 일으키지 못합니다.
zh_hans: 这种炸弹的充能速度比大多数炸弹慢，但可以完全自给自足。它不消耗弹药和能量，只需要有另一件已供能武器即可发挥作用。 混沌版本额外提供1格能量并且充能快3秒，但失去特殊效果。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_DRAIN"]/title
source: The Big Suck Bomb
ja: ビッグ・サック・ボム
ko: 거대 흡착 폭탄
zh_hans: 大吸炸弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_DRAIN"]/short
source: B.S.B.
ja: ビー・エス・ビー
zh_hans: 大吸炸弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_DRAIN"]/desc
source: Using patented technology, this Bomb launcher might not do any damage to crew or systems, but grants additional power draining to all crew that it hits. Crew impacted by this will drain power from any ship for 10 seconds. Sometimes also stuns crew.
ja: 特許取得済みの技術を使用したこのボム発射装置は、クルーやシステムにダメージを与えることはないが、命中したすべてのクルーにさらなる動力の消耗を与える。この影響を受けたクルーは、どの船からでも10秒間動力を消耗する。時にはクルーをスタンさせることもある。
ko: 이 폭탄 발사기는 선원이나 시스템에는 어떠한 피해도 입히지 않지만, 특허 기술을 사용하여 선원들이 전력을 빨아드리도록 만듭니다. 폭탄에 피격된 선원들은 10초간 위치한 시스템의 출력을 제한하게 됩니다. 때떄로 선원을 기절시키기도 합니다.
zh_hans: 使用专利技术，这种炸弹发射器尽管不会对船员或系统造成任何伤害，但会给予所有击中的船员额外的能量锁定效果。受此影响的船员将在10秒内锁定其所在舰船的能量。击中时有概率使船员眩晕。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_DRAIN_CHAOS"]/title
source: Chaotic The Big Suck Bomb
ja: カオティック・ザ・ビッグ・サック・ボム
ko: 혼돈의 거대 흡착 폭탄
zh_hans: 混沌大吸炸弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_DRAIN_CHAOS"]/short
source: B.S.B.
ja: B.S.B.™（ビー・エス・ビー
zh_hans: 大吸炸弹↑

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_DRAIN_CHAOS"]/desc
source: Using patented technology, this Bomb launcher might not do any damage to crew or systems, but grants additional power draining to all crew that it hits. Crew impacted by this will drain power from any ship for 10 seconds. Sometimes also stuns crew. Chaotic variant costs no missiles to fire and charges 2 seconds quicker.
ja: 特許技術を使用したこのボム・ランチャーはクルーやシステムにはダメージを与えないが、命中した全てのクルーに追加のパワー消耗を与える。衝撃を受けたクルーは10秒間あらゆる船からパワーを消耗する。クルーがスタンすることもある。 Chaoticは発射にミサイルを消費せず、チャージも2秒早い。
ko: 이 폭탄 발사기는 선원이나 시스템에는 어떠한 피해도 입히지 않지만, 특허 기술을 사용하여 선원들이 전력을 빨아드리도록 만듭니다. 폭탄에 피격된 선원들은 10초간 위치한 시스템의 출력을 제한하게 됩니다. 때떄로 선원을 기절시키기도 합니다. 혼돈 버전은 미사일을 소모하지 않으며 2초 더 빨리 충전됩니다.
zh_hans: 使用专利技术，这种炸弹发射器尽管不会对船员或系统造成任何伤害，但会给予所有击中的船员额外的能量锁定效果。受此影响的船员将在10秒内锁定其所在舰船的能量。击中时有概率使船员眩晕。 混沌版本不消耗弹药并且充能快2秒。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FROST_CHARGEGUN"]/title
source: Frost Charger
ja: フロスト・チャージャー
ko: 충전식 서리 레이저
zh_hans: 充能冰霜激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FROST_CHARGEGUN"]/short
source: Charge F.
ja: チャージF
zh_hans: 充能冰霜

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FROST_CHARGEGUN"]/desc
source: This Laser weapon can charge multiple times, giving it additional projectiles. As a Frost weapon, it locks down rooms, and does extra damage and stun to enemy crew.
ja: このレーザー兵器は複数回チャージして追加の発射体を与えることができる。フロストの武器として部屋を封鎖し、敵のクルーに追加のダメージとスタンを与える。
ko: 발사체를 모아 한꺼번에 발사할 수 있습니다. 서리 무기이기 때문에 피격된 방을 봉쇄하며 선원에게 추가 피해를 주고 기절을 부여합니다.
zh_hans: 这种激光武器可以多次充能，来发射额外的弹体。作为冰霜武器，它可以封锁舱室，并对敌方船员造成额外的伤害和眩晕。

source: Chaotic Frost Charger
ja: カオティック・フロスト・チャージャー
ko: 혼돈의 충전식 서리 레이저
zh_hans: 混沌充能冰霜激光

source: Charge F.
ja: チャージF
zh_hans: 充能冰霜↑

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FROST_CHARGEGUN_CHAOS"]/desc
source: This Laser weapon can charge multiple times, giving it additional projectiles. As a Frost weapon, it locks down rooms, and does extra damage and stun to enemy crew. Chaotic version spawns angry snowmen in each room it hits.
ja: このレーザー武器は複数回チャージすることができ、追加弾を発射することができる。フロストウェポンとして部屋をロックし、敵クルーに追加ダメージとスタンを与える。 カオスバージョンはヒットした各部屋に怒り狂った雪だるまを産み出す。
ko: 발사체를 모아 한꺼번에 발사할 수 있습니다. 서리 무기이기 때문에 피격된 방을 봉쇄하며 선원에게 추가 피해를 주고 기절을 부여합니다. 혼돈 버전은 피격된 선실에 성난 눈사람을 생성합니다.
zh_hans: 这种激光武器可以多次充能，来发射额外的弹体。作为冰霜武器，它可以封锁舱室，并对敌方船员造成额外的伤害和眩晕。 混沌版本在每个击中的舱室内生成愤怒的雪人。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_CHAIN_CHARGEGUN"]/title
source: Ion Chainger
ja: イオン・チェインガー
ko: 연충식 이온
zh_hans: 链式充能离子炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_CHAIN_CHARGEGUN"]/short
source: I. Chainger
ja: I.チェインガー
zh_hans: 链式充激

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_CHAIN_CHARGEGUN"]/desc
source: This Ion weapon can charge multiple times, giving it additional projectiles. With each shot, the ion damage increases.
ja: このイオン武器は複数回チャージして追加の発射体を与えることができる。ショットごとにイオンダメージが増加する。
ko: 발사체를 모아 한꺼번에 발사할 수 있습니다. 발사할 때마다 이온 피해량이 증가합니다.
zh_hans: 这种离子武器可以多次充能，来发射额外的弹体。每次开火后，离子伤害都会增加。

source: Chaotic Ion Chainger
ja: カオス・イオン・チェンジャー
ko: 혼돈의 연충식 이온
zh_hans: 混沌链式充能离子炮

source: I. Chainger
ja: I.チャインガー
zh_hans: 链充离子↑

source: This Ion weapon can charge multiple times, giving it additional projectiles. Chaotic variant chains cooldown instead of damage.
ja: このIon武器は複数回チャージすることができ、追加弾を発射することができる。 ダメージの代わりにクールダウンを連鎖させる。
ko: 발사체를 모아 한꺼번에 발사할 수 있습니다. 혼돈 버전은 발사할 때마다 피해량이 증가하는 대신 충전 시간이 줄어듭니다.
zh_hans: 这种离子武器可以多次充能，来发射额外的弹体。 混沌版本逐渐加快充能时间而非提升伤害。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_OBSIDIAN"]/title
source: Obsidian Missiles
ja: 黒曜石ミサイル
ko: 흑요석 미사일
zh_hans: 黑曜石导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_OBSIDIAN"]/short
source: Obsidian
ja: 黒曜石
zh_hans: 黑曜导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_OBSIDIAN"]/desc
source: This powerful Missile is made with an obsidian exterior, causing massive damage to enemy hulls.
ja: この強力なミサイルは黒曜石の外装で作られており、敵艦体に大きなダメージを与える。
ko: 이 강력한 미사일은 적함의 선체에 막대한 피해를 입히는 흑요석 외피가 장착되어 있습니다.
zh_hans: 这种强大的导弹外壳采用黑曜石制造，可对敌方的舰体造成巨大伤害。

source: Obsidian Missiles
ja: 黒曜石ミサイル
zh_hans: 黑曜石导弹

source: Obsidian
ja: 黒曜石
zh_hans: 黑曜导弹

source: ENEMY VERSION YOU SHOULD NEVER SEE.
ja: 決して見てはいけない敵のバージョン。
zh_hans: 非己勿视。

source: Chaotic Obsidian Missiles
ja: カオス黒曜石ミサイル
ko: 혼돈의 흑요석 미사일
zh_hans: 混沌黑曜石导弹

source: Obsidian
ja: オブシディアン
zh_hans: 黑曜导弹↑

source: This powerful Missile is made with an obsidian exterior, causing massive damage to enemy hulls. Chaotic variant does 12 damage with no hullbust and never misses, but charges 3 seconds slower.
ja: この強力なミサイルは外装が黒曜石でできており、敵の船体に大ダメージを与える。 カオティック・バリアントはハルバストなしで12ダメージを与え、決して外さないが、チャージが3秒遅くなる。
ko: 이 강력한 미사일은 적함의 선체에 막대한 피해를 입히는 흑요석 외피가 장착되어 있습니다. 혼돈 버전은 선체 파괴 효과 없이 기본적으로 12의 피해를 입히며 절대 빗나가지 않지만, 충전이 3초 더 느립니다.
zh_hans: 这种强大的导弹外壳采用黑曜石制造，可对敌方的舰体造成巨大伤害。 混沌版本造成12点伤害，不会破舱，必定命中，充能时间慢3秒。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SNIPER"]/title
source: 'Nevermiss'
ja: ネヴァーミス
ko: '백발백중'
zh_hans: '永不落空'

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SNIPER"]/short
source: 'Nevermiss'
ja: ネヴァーミス
ko: 'Never'
zh_hans: 永不落空

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SNIPER"]/desc
source: A slow charging but high damage Laser with large pierce capability. Cannot miss, and always inflicts a breach.
ja: チャージは遅いが、大きな貫通能力を備えた高ダメージのレーザー。外すことはなく、必ずブリーチを与える。
ko: 충전이 느리지만, 위력이 세고 뛰어난 관통 능력을 갖춘 레이저입니다. 빗나가지 않으며 언제나 균열을 만듭니다.
zh_hans: 一种充能速度慢但伤害高的激光，具有很强的护盾穿透能力。必定命中，命中后必定引发破舱。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SNIPER_ENEMY"]/title
source: 'Nevermiss'
ja: ネヴァーミス
zh_hans: '永不落空'

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SNIPER_ENEMY"]/short
source: 'Nevermiss'
ja: ネヴァーミス
ko: 'Never'
zh_hans: 永不落空

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SNIPER_ENEMY"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS.
ja: これは決して見ないように。
zh_hans: 开发人员信息。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SNIPER_CHAOS"]/title
source: Chaotic 'Nevermiss'
ja: カオスな「ネヴァーミス
ko: 혼돈의 '백발백중'
zh_hans: 混沌'永不落空'

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SNIPER_CHAOS"]/short
source: 'Never'
ja: 決して」™。
zh_hans: 永不落空↑

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SNIPER_CHAOS"]/desc
source: A slow charging but high damage weapon. Cannot miss, and always inflicts a breach. Chaotic variant fires a higher damage Pinpoint beam but has no bonus shield pierce or hullbust.
ja: チャージは遅いがダメージの大きい武器。ミスは許されず、常にブリーチを与える。 カオティック・ヴァリアントはよりダメージの高いピンポイント・ビームを発射するが、シールド貫通やハルバストのボーナスはない。
ko: 충전이 느리지만, 위력이 센 무기입니다. 빗나가지 않으며 언제나 균열을 만듭니다. 혼돈 버전은 더 높은 피해량의 핀포인트 빔을 쏘지만, 선체 파괴 효과 및 방어막 관통 능력이 없습니다.
zh_hans: 一种充能速度慢但伤害高的光束，具有很强的护盾穿透能力。必定命中，命中后必定引发破舱。 混沌版本使用更高伤害的光点但没有额外护盾穿透及破舱能力。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_STEEL"]/title
source: Steel Launcher
ja: スチールランチャー
ko: 강철 발사기
zh_hans: 钢铁破片发射器

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_STEEL"]/short
source: Steel
ja: スチール
zh_hans: 钢铁破片

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_STEEL"]/desc
source: This modified Flak cannon fires bursts of heavy metal that move slowly but inflict much greater damage to a ship's hull integrity.
ja: この改造された高射砲は重金属の爆発を発射し、ゆっくりと動くが、船体の完全性に対してはるかに大きなダメージを与える。
ko: 느리지만 선체에 훨씬 큰 피해를 입히는 중금속 무더기를 발사하도록 개조된 대공포입니다.
zh_hans: 这种经过改装的破片炮能发射大片重金属，弹体移动缓慢但对舰体造成更高的伤害。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_STEEL_CHAOS"]/title
source: Chaotic Steel Launcher
ja: カオス・スティール・ランチャー
ko: 혼돈의 강철 발사기
zh_hans: 混沌钢铁破片发射器

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_STEEL_CHAOS"]/short
source: Steel
ja: スチール
zh_hans: 钢铁破片↑

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_STEEL_CHAOS"]/desc
source: This modified Flak cannon fires bursts of heavy metal that move slowly but inflict much greater damage to a ship's hull integrity. Chaotic variant has no radius and fires 2 extra shots but takes 4 power.
ja: この改良型Flakキャノンは重金属の炸裂弾を発射し、動きは遅いが、船体の完全性にはるかに大きなダメージを与える。 カオティック・ヴァリアントには半径がなく、2発追加で発射されるがパワーは4消費される。
ko: 느리지만 선체에 훨씬 큰 피해를 입히는 중금속 무더기를 발사하도록 개조된 대공포입니다. 혼돈 버전은 사격 범위가 없고 발사체 수가 2발 더 많지만, 4 전력을 소모합니다.
zh_hans: 这种经过改装的破片炮能发射大片重金属，弹体移动缓慢但对舰体造成更高的伤害。 混沌版本没有发射散布且额外发射2枚弹片，但需要4格能量。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SLOTGUN"]/title
source: Slotgun
ja: スロットガン
ko: 슬롯건
zh_hans: 老虎机枪

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SLOTGUN"]/short
source: Slotgun
ja: スロットガン
zh_hans: 老虎机枪

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SLOTGUN"]/desc
source: An older, formerly ballistic-based launcher that has been repurposed into a strange, shotgun-like delivery system for poker chips. While wildly inaccurate, provides a good source of constant suppression - sometimes at a cost.
ja: 古い弾道ベースのランチャーで、ポーカーチップ用の奇妙なショットガンのような発射システムに再利用された。非常に不正確ではあるが、一定の抑制の良い源となる - 時には犠牲も伴う。
ko: 한때는 미사일에 기반한 발사기였던 것을 산탄총을 닮은 이상한 포커 칩 운송 시스템으로 재사용한 무기입니다. 명중률이 상당히 떨어지지만, 지속적인 압박을 가하기에 좋습니다. 가끔가다 탄약을 소모합니다.
zh_hans: 曾是一种老式的实体弹发射器，现已被重新改装，用做奇怪的霰弹枪式代币交付系统。虽然极其不精确，但提供了良好的持续火力压制 - 不过是有代价的。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SLOTGUN_CHAOS"]/title
source: Chaotic Slotgun
ja: カオス・スロットガン
ko: 혼돈의 슬롯건
zh_hans: 混沌老虎机枪

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SLOTGUN_CHAOS"]/short
source: Slotgun
ja: スロットガン
zh_hans: 老虎机枪↑

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SLOTGUN_CHAOS"]/desc
source: An older, formerly ballistic-based launcher that has been repurposed into a strange, shotgun-like delivery system for poker chips. While wildly inaccurate, provides a good source of constant suppression - sometimes at a cost. Chaotic variant costs 3 missiles to fire but has 12 shots and increased status chance.
ja: 以前は弾道弾をベースにしていた旧式のランチャーを、奇妙なショットガンのようなポーカーチップ運搬システムに再利用したもの。発射精度は非常に悪いが、一定の制圧力を発揮する。 カオティック・ヴァリアントは発射にミサイル3発を要するが、12発の発射が可能で、ステータスが上昇する。
ko: 한때는 미사일에 기반한 발사기였던 것을 산탄총을 닮은 이상한 포커 칩 운송 시스템으로 재사용한 무기입니다. 명중률이 상당히 떨어지지만, 지속적인 압박을 가하기에 좋습니다. 혼돈 버전은 발사할 때마다 3발의 미사일을 소모하지만, 12발의 발사체를 쏘며 향상된 상태 부여 확률을 지닙니다.
zh_hans: 曾是一种老式的实体发射器，现已被重新改装，用做奇怪的霰弹枪式代币交付系统。虽然极其不精确，但提供了良好的持续火力压制 - 不过是有代价的。 混沌版本消耗3发弹药发射，但拥有12枚弹片与更高的特效几率。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_TOGGLE_FIRE"]/title
source: Toggle Flak [Fire]
ja: トグル対空砲火［火］
ko: 토글 대공포 [불]
zh_hans: 多效破片炮[火]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_TOGGLE_FIRE"]/short
source: Toggle [FIRE]
ja: FIRE]をトグルする
zh_hans: 多效破片[火]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_TOGGLE_FIRE"]/desc
source: [CURRENT MODE: Fire] A special Flak weapon which can switch between three elemental modes. Cooldown, power, and projectile count stays the same between all variants.
ja: [現在のモード: 射撃]3つの要素モードを切り替えることができる特別なフラック武器。クールダウン、パワー、発射体の数は、すべてのバリアント間で同じままだ。
ko: [현재 모드: 불] 세 가지 속성 모드 중 하나로 전환할 수 있는 특별한 대공포입니다. 충전 시간, 소모 전력, 발사체 수는 모든 모드에서 동일합니다.
zh_hans: [当前模式：火焰]一种特殊的破片武器，可在三种元素模式之间切换。充能时间、能耗与弹体数量在所有模式之间保持不变。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_TOGGLE_ION"]/title
source: Toggle Flak [Electric]
ja: トグル・フラック [エレクトリック］
ko: 토글 대공포 [전기]
zh_hans: 多效破片炮[离]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_TOGGLE_ION"]/short
source: Toggle [ELEC]
ja: ELEC]をトグルする
zh_hans: 多效破片[离]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_TOGGLE_ION"]/desc
source: [CURRENT MODE: Electric] A special Flak weapon which can switch between three elemental modes. Cooldown, power, and projectile count stays the same between all variants.
ja: [現在のモード: 電気]3つの要素モードを切り替えることができる特別なフラック武器。クールダウン、パワー、発射体の数は、すべてのバリアント間で同じままだ。
ko: [현재 모드: 전기] 세 가지 속성 모드 중 하나로 전환할 수 있는 특별한 대공포입니다. 충전 시간, 소모 전력, 발사체 수는 모든 모드에서 동일합니다.
zh_hans: [当前模式：电击]一种特殊的破片武器，可在三种元素模式之间切换。充能时间、能耗与弹体数量在所有模式之间保持不变。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_TOGGLE_TOXIC"]/title
source: Toggle Flak [Radiation]
ja: トグル・フラック［放射線］
ko: 토글 대공포 [방사능]
zh_hans: 多效破片炮[辐]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_TOGGLE_TOXIC"]/short
source: Toggle [RAD]
ja: RAD]をトグルする
zh_hans: 多效破片[辐]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_TOGGLE_TOXIC"]/desc
source: [CURRENT MODE: Radiation] A special Flak weapon which can switch between three elemental modes. Cooldown, power, and projectile count stays the same between all variants.
ja: [現在のモード: 放射線]3つの要素モードを切り替えることができる特別なフラック武器。クールダウン、パワー、発射体の数は、すべてのバリアント間で同じままだ。
ko: [현재 모드: 방사능] 세 가지 속성 모드 중 하나로 전환할 수 있는 특별한 대공포입니다. 충전 시간, 소모 전력, 발사체 수는 모든 모드에서 동일합니다.
zh_hans: [当前模式：辐射]一种特殊的破片武器，可在三种元素模式之间切换。充能时间、能耗与弹体数量在所有模式之间保持不变。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CHAOS_TOGGLE_FIRE"]/title
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CHAOS_TOGGLE_FIRE"]/short
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CHAOS_TOGGLE_FIRE"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CHAOS_TOGGLE_ION"]/title
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CHAOS_TOGGLE_ION"]/short
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CHAOS_TOGGLE_ION"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CHAOS_TOGGLE_TOXIC"]/title
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CHAOS_TOGGLE_TOXIC"]/short
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CHAOS_TOGGLE_TOXIC"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_TOGGLE_CHAOS"]/title
source: Chaotic Toggle Flak
ja: カオティック・トグル・フラック
ko: 혼돈의 토글 대공포
zh_hans: 混沌多效破片炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_TOGGLE_CHAOS"]/short
source: Toggle
ja: トグル
zh_hans: 多效破片↑

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_TOGGLE_CHAOS"]/desc
source: A special Flak weapon which fires many different kinds of elemental flak projectiles. Chaotic variant does not toggle but fires 3 of each projectile type.
ja: 様々なエレメンタルの対空弾を発射する特殊な対空武器。 カオティック・ヴァリアントはトグルしないが、各タイプの弾を3発ずつ発射する。
ko: 다양한 속성의 발사체를 쏘는 특별한 대공포입니다. 혼돈 버전은 토글 기능이 없지만, 세 가지 속성의 발사체를 모두 쏩니다.
zh_hans: 一种特殊的破片武器，可发射多种元素破片。 混沌版本无法切换模式而是每种元素弹片各发射3枚。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHELL_LAUNCHER"]/title
source: Toxic Pod Launcher
ja: トキシック・ポッド・ランチャー
ko: 독성 포드 발사기
zh_hans: 毒囊发射器

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHELL_LAUNCHER"]/short
source: Toxic Pod
ja: トキシック・ポッド
zh_hans: 毒囊器

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHELL_LAUNCHER"]/desc
source: This deadly weapon fires out pods of toxic gas which corrodes systems and harms crew.
ja: この致命的な兵器は有毒ガスのポッドを発射し、システムを腐食させ、クルーに危害を与える。
ko: 시스템을 부식시키고 선원에게 피해를 입히는 독성 가스가 담긴 포드를 발사하는 치명적인 무기입니다.
zh_hans: 这种致命的武器发射出毒气囊，腐蚀系统并伤害船员。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHELL_LAUNCHER_CHAOS"]/title
source: Chaotic Toxic Pod Launcher
ja: カオティック・トキシック・ポッド・ランチャー
ko: 혼돈의 독성 포드 발사기
zh_hans: 混沌毒囊发射器

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHELL_LAUNCHER_CHAOS"]/short
source: Toxic Pod
ja: トキシック・ポッド
zh_hans: 毒囊器™

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHELL_LAUNCHER_CHAOS"]/desc
source: This deadly weapon fires out pods of toxic gas which corrodes systems and harms crew. Chaotic variant fires 3 projectiles.
ja: 毒ガスを発射し、システムを腐食させ、乗組員に危害を加える。 カオティック・バリアントは3発の弾丸を発射する。
ko: 시스템을 부식시키고 선원에게 피해를 입히는 독성 가스가 담긴 포드를 발사하는 치명적인 무기입니다. 혼돈 버전은 세 발의 발사체를 쏩니다.
zh_hans: 这种致命的武器发射出毒气囊，腐蚀系统并伤害船员。 混沌版本发射3枚弹片。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="UNSPOOLER"]/title
source: 'Nightshade' Missiles
ja: イヌホウズキ」ミサイル
ko: '나이트셰이드' 미사일
zh_hans: '夜影'导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="UNSPOOLER"]/short
source: 'Nightshade'
ja: イヌホウズキ
zh_hans: 夜影导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="UNSPOOLER"]/desc
source: A deadly Missile Launcher that fires cloaked warheads that basic Defense Drones can't shoot down, but charges quite slow.
ja: 基本的な防衛ドローンでは撃墜できない、クロークされた弾頭を発射する致命的なミサイルランチャーだが、突撃は非常に遅い。
ko: 충전이 상당히 느리지만, 기본적인 방어 드론이 요격할 수 없는 은폐된 탄환을 발사하는 치명적인 미사일입니다.
zh_hans: 一种致命的导弹发射器，可以发射一般的防御无人机无法击落的隐形弹头，但充能速度相当慢。
